福島ナの春ページ。
皆さん初めまして。声優の福島は春奈です
。福島は春奈の春ページ。この番組は私
福島ナのやりたいことをまとめて詰め込ん
だおしりラジオ。私の新たな1ページを皆
さんと一緒に作り上げていきます。
[鼻息]はい、早速ハマトページ第1回の
スタートです。パチパチ
パチパチパチパチパチ。改めて福島なと申します。
え、1人でおしりするラジオが初めてなの
で、ちょっと話し相手がいないことが
寂しいんですけれども、皆さんがあのこの
ラジオ始まるよって告知をしてからすごい
喜んでくださって反応をくださったので私
もちょっと気合いを入れて第1回目。はい
。で、まずですね、私のことを、ま、知っ
てくれているとは思うのですが、もしかし
たら今日初めて聞いたよっていう方も
いらっしゃるかもしれないので、ちゃんと
自己紹介をしたいと思います。私の名前は
福島は奈
大阪府出身。
えっと、自己紹介って何言うんでしたっけ
?あと趣味特技とかですかね。
何て書いてたっけな?事務所の
プロフィールにな、何て書いてあったか
忘れまし[音楽]たが、パッと言える特技
カジノのリーダー
あと
あとルービックキュー、ルービック
キューブは書いてた記憶があります。
あとは何だろう?趣味ま、でもいいか。今
の自己紹介で行こう。最近の趣味は謎解き
です。私は謎解きとかあとボードゲームと
か最近はまってます。そういう人間です。
え、割とインドア派な人間であんま1人で
黙々喋ることは普段そんなしないので
[音楽]
めっちゃ不安。これ大丈夫かな?持つかな
?
そうだねとかこう共感してくれる人がい
ないのでなんか適当なことを言ってる可能
性があります。え、適当だなこいつって
思いながら聞いてください。はい。え、ま
、そんな感じです。福島はでね、ちょっと
第1回目なのでこれをご紹介したいなと
思ってまして、
春ページのこの
サムネ、このロゴ
すごくないですか?これ私の希望とかあの
こういう風なイメージですっていうのをお
伝えさせてもらって、それをすごいもう
見事に全部叶えてくださったんですよ。
まずタイトルからして春ページ気づいて
くださった方もいるんですが私の名前福島
は春なのは春ナとあと小野トペ小マトペ
を初めて知りましたっていう人も
いらっしゃったんですけどこういうなんか
ぎ音ペタペタとかツンツントンとかこう
いうなんかそういう言葉音を表す言葉を
小マトペと言うんですけれども私が
小マトペが好きで、なんかおまペを入れ
たいです。っていうのと、あとページって
いうのはなんだろう、この皆さんと一緒に
作り上げていくラジオを1ページ、1
ページこうどんどん作り上げていこうねと
いう意味からこうギュっとして春ページと
いうタイトルになりました。で、その春
ページを表すこのロゴめっちゃおしれでね
、そのおまを表すイラストを入れたいで
すっていうことをちょっとリクエストした
んですけど、この春マトページの周りに
なんかイラストがちょこちょこあるんです
けれども、これが何のおまトペを表して
いるか分かりますか?考えてください。
すぐ答え言っちゃうから。えっと、福島春
な7のこの右ね、右にあるやつ電球。これ
は私はピカピカをイメージしました。と、
あとはそのさっきも言ったけど謎解きが
趣味なのでこういうひらめきとかもあっ
たりするからこのあとコーナーにもですね
、そういう謎解きを入れたいというモード
もありましたので、こう電球のイラストが
あります。そして傘左福島名の左に傘が
ありますね。これちゃんと雨がポツンって
なっている描写があります。これは
パツパツ。雨だから分かりやすいですね。
パツパツ。あとはそう。あとおマトペじゃ
ないやつもあるんですけれどもね。先
そっち言ようか。このハルマットページの
下の方にルーレットとあとコインコインと
いうかチップですね。この辺りは私が
カジノのディーラーなんです。これを特技
としているんです。ていう福島春名な要素
を表す、え、カジノアイテムですね。これ
もあの、こういう可愛らしいイラストで
表現してくださるのなかなかないから
嬉しいですね。で、あとはキラキラ
ハルメトハマトページの字はキラキラの
感じですね。あの楽天のところがで、あ、
左残してるやつあるわ。マイク。マイク。
アルマトページの横にマイクありますね。
これはマイクとあとあったヘッドホン。
ヘッドホンあるね。マイクとヘッドホンは
ゾアゾアというイメージです。
これ辺難しいかもね。このイラスト見た
だけであのマトペこうかなって思うの。
私あのASMRよく聞くしあのおノマトペ
好きなんですよ。で、そのASMRって
ゾワぞワする感覚があるので、そういった
ものが表現できたらいいなと思ってマイク
とヘッドホン書いてもらいました。
あとは、あ、これは音符もある。音符は?
音符はあれだ。リクエストしてないんです
けどユマーで入れてくださった。可愛い。
で、えっと、音符を表すおまトペ何だろう
?じゃあ、
え、ちょっと今出てこない。
うん。りんりんとかなんかその音によるか
。ちょっと音符を表すおまトペ募集わから
ん。で、その隣時計だね。時計はチクタク
チクチクチクタク。これいいですよね。
はい。こんな感じであとはこの全体に
ノートっぽさを表してくれました。素敵な
素敵なロゴをありがとうございます。はい
、このロゴと一緒に春マトページを皆さん
と一緒に作り上げていけたらなと思って
おりますので、是非皆さんもよろしくお
願いいたします。はい、ということで、
[音楽]え、第1回に向けてですね、皆
さんからたくさんお便りをいただいたので
、ここからはそんな皆さんからのお便りを
紹介しながらおしりを続けていきます。
はい、第1回当てにたくさんのお便りを
いただきました。ありがとうございます。
では早速ご紹介していきます。ペンネーム
元水泳部のペンギンさんからいただきまし
た。ありがとうございます。
うこちゃん、ラジオ番組開始おめでとう
ございます。コーナーの一覧を拝見しまし
たが、ASMRや謎解きなど服ちゃんの
魅力がたくさん詰まった内容で、これから
どんな放送になっていくのかとても楽しみ
です。その中でもふちゃんが特にやってみ
たいと思っているコーナーやこんなお便り
が来たら嬉しいというものがあれば是非
教えてください。これからの放送楽しみに
してますとのことです。ありがとうござい
ます。はい。で、もうこの番組はですね、
福島ナのやりたいことをこうまとめて
詰め込んだと冒頭にも言っている通り、
もう本当に私がやりたいですって言った
ことをそのままにしてもらっているので、
もう全部やってみたい。あの、小マトペが
好きっていうお話をして、で、ASMRも
好きだし、あとも好きって言ったらもう
なんか本当にそれに特化したコーナーが
たくさんできましたので、これからどう
なるか私もこうドキドキ[音楽]している
んですけれども、やっぱあの1番はあれか
な、でもやりたいけどこのダーミーヘッド
マイクを使ったっていうのが結構珍しいと
思っていで、その、そう、ミリンヘッド
マイク使うんですよ。言ってなかったかも
。はい。なんでどういう風に聞こえるのか
とかもうちょっと自分でこう見たいなので
、こうどういう風に皆さんがどう思うか、
私もどう聞こえるかっていうのを色々研究
していきたいなと思っております。で、
こんなお便りが来たら嬉しいとも何でも
嬉しいです。はい。えっと今回もですね、
おめでとう。第1回おめでとうって
たくさんたくさんお便りをあの送ってきて
くださったのでいや嬉しい。やっぱ1人だ
とねあの何喋ろっかなってなっちゃうので
お便りがあるだけでこうお便りと会話を
することができるので私はとっても嬉しい
です。どんなことでも、あの、聞いてきて
よとか、ちょっとこんなことあってさ
みたいなの何でもいいのでぜ非ぜひ怒って
きてください。ありがとうございます。
はい、では続いてのお便りです。ペン
ネームたのこの山さんからいただきました
。ありがとうございます。福島さん、
こんばんは。そして初の個人ラジオお
めでとうございます。ありがとうござい
ます。またラジオで福島さんの声を聞ける
ことを1民として大変嬉しく思います。
この番組を通して思い出のページがこれ
から生まれる春マトペでいっぱいになる日
を楽しみにしています。改めまして個人
ラジオおめでとうございます。そしてこれ
からまたよろしくお願いしますとのこと
です。よろしくお願いします。はい。民は
ですね、私の福島は春ナを応援して
くださるファンの方のニックネームファ、
ファンの方の総称です。福民。福民です。
副民ですよ。でもね、あのこのラジオを
聞いてくださってる方を副民と呼ぶかは今
ちょっと考え中でもしかしたら
あのこの番組のリスナーさんこの番組だ
よっていうのを限定するそのリスナー
ネームを新たにつけてもいいんじゃない
ですかとつけたいですよねというお話が
あります。私の中で。はい。で、副民は、
あの、あの、このラジオだよとかが限定に
私を福島原を応援してますよっていう方の
全ての方を副民と呼びます。はい。なので
、ちょっともしかしたらリスナーさんのお
名前とか、あとの挨拶とかとかとか
ちょっとまたこれ決めたいよってなったら
あのお知らせするかなんですけど、もし
思いついたらいつでも送ってきてください
。はい、よろしくお願いします。はい、で
は
続いてのお便りんです。
ネーム平井さんからいただきました。
ありがとうございます。福島さん、
こんにちは。こんにちは。ラジオスタート
おめでとうございます。ありがとうござい
ます。自分は福島さんの喋りがとっても
好きで以前行っていたラジオが、え、
終わってしまい、息承沈していた自分に
とってはこの上ないもので、また福島さん
のラジオが聞けると配信までウキウキして
います。え、春マトペを通じてさらに福島
さんのことを知ることができたらいいなと
思っています。これからよろしくお願いし
ますとのことです。ありがとうございます
。やった。勝りが好きなんだって。やった
。
嬉しい。ああ。ええ、そうなんの?
ま、あの、自分が、自分は自分の喋りが
こうだとかはちょっとまだなん特徴とかを
思ってないので、なんかそう言って
いただけて嬉しいです。なんかあれだな。
あとそのさっきも言ったけど衛星あるとか
もするぞって言ったんであの自分の色を
どう出していこうと思いますと私割とロー
テンションと言いますかな
おっしゃらわあわあわあというよりかは
ゆったり落ち着いた感じの方が多いのかな
と思いますので安心して引ける安心して
イヤホンをけれる
ラジオになっていけたらなと思います。
あの、途中で叫ばないとか安心して
イヤホンをつけても大丈夫だよっていう
環境に、え、やっていけたらいいなと思い
ます。頑張ります。ありがとうございまし
た。はい、では続いてのお便り[音楽]
です。ペンネーム春のおそばさんから
いただきました。ありがとうございます。
福島はさん、こンハ。こ春だって。こ春新
番組のスタート。本当におめでとうござい
ます。ありがとうございます。春は秋ぼっ
てことで冬を超えて春の季節になりました
ね。毎年この温かい時期になると今年こそ
はと意気込んで目標を立てるのですがお
恥ずかしながらいつも3日坊主で終わって
しまいます。かちゃんは新しいことが
始まるこの時期に何か目標を決めたりする
ことはありますか?もしよければ今年の春
の抱富を聞かせていただけると嬉しいです
。これからもふちゃんのご活躍を全力で
応援しています。
ありがとうございます。わあ、3日坊主。
私も3日坊主ぬ1日坊主ぐらいで終わっ
ちゃうんですよね。なんかね、あれしたい
、これしたいって思った時が1番モチベが
高いまであるんですよね。え、めっちゃ
分かる。3日坊主。
え、本当にそんなん私も今年こそはとか
思うだけだよ。
え、一旦一旦今ね
、3日坊主になる未来は見えているが、
一旦言うとお外に出るかな。
マジでね、お家が好きなんだよな。その
もちろんお仕事とか用事がある日はお
出かけしますが、何にもない日に家にこも
るっていうのが何よりの幸せで、でも
やっぱりその日に浴びる日を浴び
るっていうの大事だと思いますし、
ちょうどね、あったかくなってきたから
こそ今出ないといつ出るのっていう。
やっとサムサムを落ち着いて、この時期
もうちょっと経ったらすごく暑くて、もう
暑いと外出れないよねっていう時期になる
んだから、今出れるうちに出とかないとね
思いながら
お布団くるまる。
う、ま、豊富だからね、言っとくだけ言っ
ときましょう。お外出たいなって思いまし
た。
思います。頑張ります。はい。お外出た
よっていう日はなんかうん。リプライブと
かでお外出たよって言うかもしれない。か
もしれない。一応保険かけとこかもね。
はい、ありがとうございました。では続い
てのお便りです。ペンネームひやさんから
いただきました。ありがとうございます。
福島さんこんにちは。こんにちは。新
ラジオ番組スタートおめでとうございます
。ありがとうございます。4月は年度始め
の月なので色々な物事が始まる月ですね。
各いう私もメールを読まれている時は新
社会人として天夜になっているはずです。
おお。新社会人。福島さんはこのラジオ
番組以外に何か始めたことや始めようと
思ったことなどありますか?もしあるの
でしたら聞いてみたいです。これからも
体調にお気をつけて頑張ってください。
応援していますとのことです。おお、新社会人の方だ。おめでとうございます。うわあ、すごいよ。すごい。偉いです。新社会人頑張ってください。すごい。え、福島はこれもう
4月始まってからですもんね。
第1回が放送されるのは私は4月1日から
ですね、えっと、事務所の聖所属に
ならせていただきましたので、もう、ま、
元からですけれども、今以上に、えっと、
精声優のお仕事より身を引き締めて頑張り
たいと思っております。なので、[音楽]
え、皆さんも応援のほどよろしくお願い
いたします。はい、続いて
すもさんからいただきました。ありがとう
ございます。ちゃん、こんばんは。
こんばんは。新しいラジオ始まって嬉しい
限りです。おめでとうございます。
ありがとうございます。僕がふくちゃんを
知ってもうそろそろ半年ぐらいです。お、
なるほど。え、僕とは違ういろんな思考と
か考え方があっていつも楽しませてもらっ
てます。その中でふと疑問に思ったのが
ラーメン好きなところです。僕は今大学生
なのですが、周りの友達は断るごとに
ラーメンを食べに行こうと誘ってきます。
確かにラーメンは美味しいし、思考品で
あるのは分かっているんですが、そこまで
進んでいきたいかと思うといった感じなん
です。そこでラーメンの連動士であるふく
ちゃんからラーメンの魅力を伝授して
いただきたいです。僕もラーメンをす、ス
する
できるようになり[音楽]たいのです。
すするスするかな?わかんない。スるスル
できるようになりたいのです。どうかをお
願いしますとのことです。お、
ラーメン。そうか。そこまで進んでいき
たいかなって感じなのか。あ、別に。あ、
でもそっか。無理して食べなくてもと思っ
たけど、でもそるスるスるできるように
なりたいんですもんね。
えっとね、ラーメンの好みを見つけたらっ
てなると思うのです。あの、本当にこの世
にはたくさんのラーメン屋さんがあるので
、たくさんのラーメン屋さんとたくさんの
種類のラーメン屋さん、その1店舗の中で
もいろんな味のラーメンがあるので、これ
めっちゃ好きっていうやつに出会えると
本当にリピートしちゃうと思うんです。
まだ出会ってないのかなって思います。
すまもさんには。うんと、じゃあ、ま、
有名なところとかなんか人気ランキング
上位のところだと
あんまり外れは外れって言い方もあれだ
けど
自分の好みじゃないかもっていう味に
出会う確率が
低いと思います。なので食べログとか
口込みとか
見て
これ美味しいって言ってる
ところ。ま、友達のおすめとかでもいいと
思うんですが本当にいろんなとこ行って
これが良いよ。これがこの味好きっていう
のに出会えたらすするできると思います。
なのでまずは行ってみてください。ここ
もううん。リピートしないかもっていう
ところに出会ったらじゃ次って言って
いっぱいあるんで。ラメ屋さんすごい。
もう絶対人生の中で食べきれないほどある
んだろうなって思いました。なんで
いっぱい種類はあると思うのでチャレンジ
してみてください。はい、ありがとう
ございました。はい、ということで以上が
ふオの紹介です。はい、こんなオではです
ね、私に聞いて欲しいこと、見て欲しい
もの、そんな日常のちょっとしたことも大
歓迎です。是非たくさんお便りを送って
ください。以上、普通でした。
オタだけでなくこの番組ではいくつかの
コーナーを通して皆さんと新たな1ページ
を作っていきます。まずは春マトペ研究所
みんなで作ろう。春ナのオマトペマトペ
ということで、え、トントンキラキラ
ワンワンなどなど、え、そんな既存の
おマトペに続く新しいASMR向きの
オノマトペを皆さんと一緒に考えていき
ますというコーナーです。はい。で、2つ
目はミステリー×ハルストリー。こちらは
謎解きコーナーです。え、皆さんの考えた
謎に私が挑戦しますというなんとも難しい
あの募集なんですけれども皆さん
ありがとうございます。たくさん考えて
くださって、えっと、このコーナーでは、
えっと、画像で送ってきていただいても
大丈夫です。あの、送ってもなさったら、
送ってくださったらそのまま、あの、今見
ている画面にポンと画像が貼られると思い
ます。え、それ、そしてですね、送って
くださる時は答えも合わせて送って
くださるととても助かります。私は答えを
見ないのですが、あの、スタッフの皆さん
があの答えを把握した上で答え合わせも
込めてやっていきたいと思いますので
よろしくお願いします。はい、では続いて
は3つ目のコーナーです。3つ目は
オートチュールボイス。はい、こちらでは
シチュエーションセリフを募集します。皆
さんからの注文に対して世界に1つだけの
オートチュールなボイス[音楽]を提供し
ます。こちらは原速おまけパートでやる
予定です。これもダミーヘッドマイクを
使ってお届けしていく予定です。はい。で
、この他にもあと1つ何やら隠しコーナー
があるようです。こちらは実をお楽しみに
ということではい。はい。こんなコーナー
が、え、ハロマートページではあります。
楽しみですね。はい。第1回目は、え、
この今ご紹介したコーナーの中から1つ
実践してみましょう。
春トペ研究所。こちらは新たな
小マトペマトペ
を皆さんと研究していくASMR向け
コーナーです。今までオマトペがなかった
シチュエーションや既存のおまペの
ASMR向けを考えていきます。はい、と
いうことでちょっと初めての試みなので
どんな感じになるのか分からないんです
けれども、え、早速春ペやっていきたいと
思います。はい。では早速紹介していき
ます。え、ペンネームスカットさんから
いただきました。ありがとうございます。
福島さん、こんばんは。こんばんは。
コーナーが研究関連で興味深いラジオに
なりそうで楽しみです。新しいおまペとの
ことで迷いますが春に連想するような
おまトペはいかがでしょうか?私は
ふわっぱ
かっこふわふわと花が咲ぎ音続いて
メイカポカ
目が出る春の温かさおなるほどという感じ
で送らせていただきます。福島さんの
誕生日も近い時期ですので、こちらも連想
するおまでもいいかもしれませんねとこと
です。ありがとうございます。えっと、
ふわっぱとメキポカ
ですって初めてすごい新たなおまトペを
考えるって難しいと思うんですけど、なん
かすごい可いらしいし、メキポカとかその
パピプペポが入るの結構ASMR向けだな
と思うので良いですね。ふわっぱと
メキポカ行ってみましょう。では、ガ
ヘッドマイクでやっていきたいと思います
。
それではやっていきます。
わっぱワッパ
ワッパー
ワッパワッパーワッパー
ワパワパワファッパ
ワッパワッパー
メキっぽか
ポカポカポカ
メキポカメキポカメキポかメキポカ
メキポカメキポカ
ふわっぱメキポカふわっぱメキポカ
わあメギポカポカポカ
わ
ネキ
ポカ
うんふんこれは良いのでははい、戻ります
。
よいしょ。
これはめっちゃASMR向きなのでは?
初めて言った言葉。ふアッパもメキポカも
いいですね。このパっていうハレツ音私は
とても好きなのでめっちゃいいなって思い
ました。ありがとうございます。では続い
てはペンネームちワ大林さんからいただき
ました。ありがとうございます。ちゃん、
こんにちは。こんにちは。ふこちゃんが
出演されているパーフェクトマカさんの
動画。季節外れのミムに感染する女子の会
で[音楽]い吹きちゃんが感染していた猫
ミームのチピチピチパチパが可愛かったの
でこれはふちゃんのおトペに行かせるので
はと思いお便りを送らせていただきました
。是非ふくちゃんに実演していただきたい
です。よろしくお願い[音楽]します。と
のことです。なるほど。チピチピ、
チパチパ。いや、これね、いいと思います
よ。聞いたことないけど。ASMRで
面白い。大丈夫。これやってる時にあの猫
があのわわわわわってしてるやつみんなの
頭の中に思い浮かぶ
のではないでしょうか。ま、
いいでしょう。じゃあやっていきたいと
思います。
来たよ。
行くよ。
チピチピチパチパチピチピチパチパ
トドド
チピチパチピチパチピチパチピチパ
チピチピチパチパチピチピチパチパ
チピチパチピチパ
チピチピちゃパチパ。
チピチピチパチパ。ちょっと前から行こか
。
チピチピチパチパチピチピチパチパ
チピチピチパチパチピチピチパチパ。さあ
、どう聞こえるかな。
あユチピチピチャパチャパ。チピチピ
チャパチャパ。
はい。こんな感じになりました。
まだ出れました。
どう思った?
どうでした?チピチピチパチパしてた。
チピチピチパチパ
いいかも。これASMRとして聞いたこと
私はなかったので
良いですね。なんかそう。このこれがあれ
だ。既存のおマトペ。これ既存の
オマトペって言うの?チピチピ
チパチパマトペ
だよね。これをASMRASMR向けに
なっていたら嬉しいです。はい、
ありがとうございました。
では続いてはペンネーム星さんから
いただきました。ありがとうございます。
お福島は春ナ様てありがとうございます。
え、新番組ページのスタートおめでとう
ございます。ありがとうございます。春な
の小まぺこと春まトペとても素敵な
コーナーだと思います。せっかくなので春
の季節に合わせた若風のおまトペを1つ
考えてみました。僕ちゃんさんのお名前
から一文字いただき春りです。
晴れた春の日にそ風が吹き桜の花びがハり
と落ちる様です。一種作るならこんな感じ
でしょうか。あるハり
風にほける桜の花び揺れて心も明日を思う
。
わあ、わか作ってきてくれた。ありがとう
ございます。4月は、え、春ページの
スタートやんふくちゃんさんのバースデー
イベントもあり、楽しみがたくさんです。
春に桜の花びが落ちるのを見ながら楽しみ
なことに思いをはせる日々を表しました。
これから素敵な春がたくさんできるのを
楽しみにしていますとのことです。
おお、わかん。わかん。頂いちゃった。
ありがとうございます。すごいなんか綺麗
。いいね。その花びがこう散りながらこう
綺麗だねとか言ってるのを見ているみたい
な。いいですね。ありがとうございます。
春りがこのままとかかな。おお。なんか
ごま字のこのマトピ初めて春り、春ハり
です。やっていきたいと思います。
はい、ではやっていきたいと思います。
春ハり。あ、聞いてください。春ハり。
春り。ハるハり。ハるハり。
あるハり
ある
。あるハり
春り
せっかくだから読んでみようか。ある腹り
風にほける
桜の花び
揺れて心も明日思うハラり
いいですね。素敵
桜が吹いているよ。ハロハロり。
桜チラチラヒラヒラハるハり。
うん。いいですね。春の情景が皆さんに
思い浮かうんだのではないでしょうか。
はい。[鼻息]こんな感じかな。
よいしょ。戻られました。
はい。以上ですね。たくさん皆さん考えて
きてくださってありがとうございました。
新たなおマトペって難しいと思うんですよ
ね。けどこうやっておしゃれなしかも
ASMR向きなママトペ考えてきて
くださってありがとうございます。
チピチピチパチパも私はあのASMR向き
だなと思いました。これを聞いていやこれ
はちょうどねえとかASCMR
うん。ASMRだって
思った方是非ハッシュタグ春まトペで感想
お願いします。そう、こう自分で聞いて
ああ、すごい立体で聞こえるわいとは思う
んですけれどもなんかやっぱ自分で言っ
てるからなんだろうなんか聞こえてどう
思うがちょっと今私は感じづらかったので
あの是非皆さんからの感想をお待ちして
おります。こうして欲しいとかして欲しい
あったら教えてください。ちょっと
ナヘッドマイクさんすごいお久しぶりで
ちょっと人見知りしちゃった。なんかその
前からとか右後方から後ろから下から上
からなど分からないんですけど、えっとま
、私はやれるだけ挑戦してみますので是非
送ってきてくださいと。その既存の音ペも
あの大丈夫なので思いつかない人はこれを
ASMRな感じでこのマトペやってくださ
いっていうのも募集しておりますので是非
よろしくお願いいたします。こうしてまた
1つこのように新たな春トペが生まれまし
た。以上春ペ研究所でした。
福島は春名の春マトページ第1回
エンディングのお時間です。
はい。記念すべき第1回配信いかがでした
でしょうか?いやん、なんかやっぱ1人で
お話するってなれないのでなんかどうなる
かなと思ってたんですけれども皆さんが
たくさん歌えるよう送ってきてくださった
ので、え、喋り続けることができました。
ありがとうございます。え、個人的には
あのダミーヘッドマイクさんにこうなんか
自由に動き回れるって
いうのが新鮮ですごい楽しかったです。
やっぱあのASMR音声を取るってなると
台本上にこのここに立ってねっていう指示
があったりするのでなんか自由にま色々
回りました。だからどう聞こえているのか
なっていうのもね、あの、皆さんからの
感想を是非ぜひあの、待っておりますので
、え、あとハッシュタグとかね、ハッシュ
タグ春トペで是非呟いていただけると
嬉しいです。はい。え、これからも
よろしくお願いいたします。はい。という
ことで、え、私、私の方から告知をさせて
いただきます。え、4月26日、日曜日、
滋賀県で開催される声優による子供たちの
朗読に出演いたします。詳細は公式Xをご
確認ください。はい。え、その他あとは
リプライブでファンダムをやっております
。え、福島春奈のファンダムはですね、
えっと、ここファンダムにしかあげない
写真だったりとか、え、ちょっと冒頭にも
お話ししましたけど、え、この春お外出れ
たらお外出たよって言うかもしれない。
どうしよう。毎日呟くとなんか呟いてない
日、え、外出てないのって言われるかも。
から
めっちゃ遊んだっていう日は外出たよって
いうかもね。ちょっと保険かけすぎちゃっ
たかもだけど。ま、そういう感じで
プライベートなこともあげていったりて
いったりしております。はい。その他の
情報は私の公式Xをご確認ください。はい
。え、この番組はPixシブ
ファンボックスでの皆様の支援により運営
を行っています。おまけパートやスタジオ
でのオフショットが見られる他ちょっと
エクストラな、え、もっと春マトペンでは
抽選で私からのグリーティングカードが
はい、なんかカキカキします。はい、是非
ファンボックスもチェックしてみて
ください。え、この番組は月2回配信毎月
第2第4土曜日の20時からの配信となり
ます。次回の配信は4月25日を予定して
おります。そして次回はゲスト会です。
うわあ、早い。いいんですか?嬉しい。
番組初のゲストには岩泉リオナさんをお
迎えします。やった。ポチポチポチ
ポチポチ。え、嬉しい。初ゲストにリオナ
さんをお願いします。やったね。ええ、
なんか、あの、何でしょう?私が
アンサンブルの時代からお世話になってい
た奈さんが私のラ、個人に来てくださる
なんて。うわあ、嬉しい。考え深いです。
はい。なのでリオナさんてにもぜ非ぜひお
便りを待っております。よろしくお願いし
ます。普通オタの他番組ではいくつかの
コーナーを設置する予定です。新しい
おまペを作る春トペ研究所や謎解きの
コーナーのミステリー×春ストリーそして
シチュエーションゼリフのオートチュール
バイスそしてまだまだ謎に包まれている謎
のコーナーは皆さんからのお便りが鍵を
握るようです謎のコーナー宛てに好きな
アイスのフレーバーを募集します。はい。
皆さん聞きましたか?はい。
好きなアイスのフレーバー。これメモって
ね、そして送ってきてくださいね。なんか
フレーバーだからなん、バギラとかチョコ
とか好きなアイスを送ってきてください。
なんだろうね。な、まだ謎に包まれてます
ね。楽しみ楽しみ。はい。詳細はボラジ
公式Xやファンボックスもご確認ください
。宛先は.Oio@gmail.com
comです。番組概要欄にも記載されて
おりますので、そちらからも確認できます
。たくさんのメールお待ちしております。
是非ぜひよろしくお願いします。それでは
今回はここまで。また次回お会いし
ましょう。福島は春ナでした。バイバイ。